1) Qual o limite de bytes a serem enviados por pacotes TCP e UDP?
TCP - Cabeçalho de tamanho variável, de 20 (padrão) a 80 bytes (com todas as opções);
UDP - Cabeçalho de tamanho fixo de pequeno: 8 bytes.


2) Como um arquivo grande pode ser transmitido via internet?
Utiliza-se o protocolo UDP para o envio de arquivos grandes via internet.
Por ser mais rápido na transmissão de pacotes, suportar broadcasting e multicasting, 
é um protocolo muito utilizado para os serviços de streaming via internet, apesar de mais simples.


3) Qual a diferença entre as implementações TCP e UDP?
A camada de transporte TCP é orientada à conexão, requer alta confiabilidade em suas aplicações,
com tempo de transmissão não muito crítico, seus pacotes de dados são organizados em uma ordem especificada.
A entrega de dados por TCP é confiável pois garante a entrega ao destino com mecanismos de correção
de erros e retransmissão de dados. É uma implementação mais lenta que o UDP devido ao overhead de seu
cabeçalho e rotinas envolvidas. Além disso, os pacotes perdidos podem ser retransmitidos. Não suporta
broadcasting da dados, e utiliza os seguintes protocolos: HTTP, FTP, SMTP, HTTPS.
O TCP consegue realizar o controle de fluxo, não enviando mais pacotes do que o destinatário consegue
receber. Por fim, é dito que o TCP possui Doze campos.

Já o UDP não é orientado à conexão, suas aplicações necessitam de transmissão de dados rápida e eficiente,
não há uma ordem específica para os pacotes de dados, a entrega de dados ao destino não pode ser garantida,
tem um mecanismo de verificação de erros básico, é mais rápido, simples e eficiente que o TCP, porém seus pacotes
perdidos não são retransmitidos, suporta broadcasting de dados e é usado pelos seguintes protocolos: DNS, DHCP,
ANMP, RIP, TFTP. Por fim, é dito que o UDP não realiza controle de fluxo e possui apenas quatro campos.